backend で任せたいこととして授業開始までにお願いしたいことは
１。excelファイルまたはcsvファイルのpivotの生成

これは簡単
普通にpivotファイルをreturnで返せばいい

２。excelファイルまたはcsvファイルの編集したものの生成

例えば、generate_pivot(col,row) 関数
rowにcolまたはrowに指定されたpivotテーブルの列または行を削除する
csvも返してほしい

3。　データの整形に加え、平均値のデータをpivotテーブルに加えるとか、不確かさの計算、

１～３　4/17までに仕上げましょう。おそらく余裕
フロントのほうがきついやもしれないので完成したら俺の仕事奪ってください





4。 俺がやる。合成不確かさの計算は文字によって変化する。

例えば、ボルダの振り子の場合に、重力加速度を導出する場合には、I（rθ）'' = -mgrθ
ここから計算していくのだが、Ｉ,ｒ,θ,m　の値の測定結果からgの不確かさに伝播される。（実際の実験とは異なるが、説明のためには問題ない）
これを計算したい。問題はここで指定された値はすべて、ユーザーの意思に基づいて処理する必要がある。

テキストエディタを用意して計算する。
ユーザーが以下のように入力
g = -m * r * θ  / ( I(rθ))"

ｍ、ｒ、θ　を　表におけるどの部分であるかを割り当てる